Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# log_in_email_password_field_hint
source: Password
ko: 비밀번호

# log_in_email_wrong_password_alert_cancel_action
source: Try again
ko: 새로 고침

# log_in_email_wrong_password_alert_title
source: Incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호

# log_in_error_send_error_generic
source: An error occurred while logging in. Please try again.
ko: 로그인 과정중 오류가 발생했습니다.

# log_in_error_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

# log_in_error_send_error_user_not_found_or_wrong_password
source: Invalid email or password. Please try again.
ko: 로그인 오류: 등록되지 않거나 비밀번호가 틀렸습니다.

# log_in_reset_password_button
source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊어버리셨나요?

# log_in_send_button
source: Log In
ko: 로그인

# log_in_title
source: Log in with email
ko: 이메일로 로그인하기

# login_device_not_allowed_alert_contact_button
source: Contact Us
ko: 문의하기

# login_device_not_allowed_alert_message
source: You've never logged in on this device before. We've sent you a verification email so check your inbox to continue.
ko: 이전에 이 장치에서 로그인 하신 적이 없습니다. 계속 진행하기 위해 저희는 확인 이메일을 회원님의 이메일로 발송하여 드렸습니다. 수신함을 확인해주세요.

# login_device_not_allowed_alert_ok_button
source: OK
ko: 확인

# login_device_not_allowed_alert_title
source: VERIFY LOGIN
ko: 로그인 인증하기

# login_scammer_alert_contact_button
source: Contact Us
ko: 문의하기

# login_scammer_alert_keep_browsing_button
source: Skip
ko: 넘기기

# login_scammer_alert_message
source: Your account is under review by the letgo team. If you believe it has been mistakenly flagged, contact us.
ko: letgo팀이 회원님의 계정을 검토하고 있습니다. 만약 잘못된 사항이 있다면, 저희에게 연락하여 주십시오.

# login_scammer_alert_title
source: ACCOUNT UNDER REVIEW
ko: 계정을 검토하고 있습니다

# main_products_invite_navigation_bar_button
source: Invite
ko: 초대하기

# main_sign_up_claim_label
source: Buy and sell quickly, safely and locally. It’s time to letgo!
ko: 구매와 판매를 빠르고 안전하고 지역적으로 진행하세요.

# main_sign_up_error_request_already_sent
source: Your request has already been processed. Please wait before trying again.
ko: 사용자의 요청은 이미 진행되었습니다. 다시 시도하기 전에 잠시만 기다려주세요.

# main_sign_up_error_user_rejected
source: The email you entered is incorrect. Please check it and try again.
ko: 입력하신 이메일이 일치하지 않습니다. 다시 확인하시고 입력해주세요.

# main_sign_up_facebook_connect_button
source: Continue with Facebook
ko: 페이스북과 연결하기

# main_sign_up_facebook_connect_button_w_name
source: Log in as %@
ko: %@로 로그인

# main_sign_up_fb_connect_error_email_taken
source: Your email address is already registered. Please use it to log in.
ko: 로그인할 수 없습니다, 고객님의 페이스북 이메일은 이미 등록되어 있습니다. 다시 시도해주세요.

# main_sign_up_fb_connect_error_generic
source: Unable to log in. Please try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

# main_sign_up_google_connect_button
source: Continue with Google
ko: 구글과 연결하기

# main_sign_up_google_connect_button_w_name
source: Log in as %@
ko: %@로 로그인

# main_sign_up_help_button
source: Help
ko: 도움

# main_sign_up_log_in_label
source: Log In
ko: 로그인

# main_sign_up_or_label
source: OR USE YOUR EMAIL
ko: 혹은 이메일 사용하기

# main_sign_up_quickly_label
source: QUICKLY CONNECT WITH
ko: 빠르게 연결하세요

# main_sign_up_sign_up_button
source: Sign Up
ko: 회원가입

# main_sign_up_terms_conditions
source: By signing up or logging in, you agree to our Terms & Conditions and Privacy Policy
ko: 로그인함하여 회원님은 저희 사용 약관 및 개인보호 정책에 동의하시게 됩니다

# main_sign_up_terms_conditions_privacy_part
source: Privacy Policy
ko: 개인보호 정책

# main_sign_up_terms_conditions_terms_part
source: Terms & Conditions
ko: 사용 약관

# meeting_creation_tips_view_change_button
source: Change meeting
ko: 직거래 정보 변경하기

# meeting_creation_tips_view_gotit_button
source: Got it
ko: 확인

# meeting_creation_tips_view_send_button
source: Send meeting
ko: 직거래 정보 전송하기

# meeting_creation_tips_view_subtitle
source: We recommend meeting during daylight hours at a busy, well-lit, public place like a local coffee shop or bank lobby.
ko: 저희는 낮시간때에 만나는 것을 추천하여 드리며, 커피숍이나 은행 로비와 같이 바쁘고, 밝은 공공장소에서 만나는 것을 추천하여 드리고 있습니다.

# meeting_creation_tips_view_title
source: Pick a safe, convenient place to meet
ko: 직거래를 위해 안전하고 편리한 장소를 선택하세요

# meeting_creation_view_date_time
source: DATE & TIME
ko: 날짜 & 시간

# meeting_creation_view_place
source: PLACE
ko: 장소

# meeting_creation_view_search_cell_search
source: Search
ko: 검색하기

# meeting_creation_view_search_cell_title
source: Search for another location
ko: 다른 장소 검색

# meeting_creation_view_select_date_time
source: Select date and time
ko: 날짜와 시간을 선택해주세요

# meeting_creation_view_select_location
source: Select a location
ko: 장소를 선택해주세요

# meeting_creation_view_send_button
source: Send meeting
ko: 만남 정보 전송하기

# meeting_creation_view_suggest_cell_select
source: Select
ko: 선택

# meeting_creation_view_suggest_cell_selected
source: Selected
ko: 선택됨

# meeting_creation_view_title
source: Schedule a meeting
ko: 직거래 계획 세우기

# mile_unit_suffix
source: mi
ko: 마일

# ml_camera_in_about_days_text
source: in about %d days
ko: %d일 안에

# ml_camera_in_more_than_days_text
source: in more than %d days
ko: %d일 이상

# ml_camera_sells_for_text
source: Typically sells for $%d
ko: $%d에 보통 판매되고 있습니다

# ml_category_text
source: Category:
ko: 항목:

# ml_details_price_text
source: Price:
ko: 가격:

# ml_details_suggested_details_text
source: SUGGESTED DETAILS
ko: 상세내역

# ml_details_title_text
source: Title:
ko: 제목:

# ml_onboarding_description_text
source: Show me an item and I'll tell you how much you'll make
ko: 상품을 보여주세요. 가격이 얼마 정도 하는지 알려드릴게요.

# ml_onboarding_new_text
source: NEW!
ko: 새로운!

# ml_onboarding_ok_text
source: OK
ko: 예

# notification_section_one_month_ago
source: 1 month ago
ko: 1달 전

# notification_section_one_week_ago
source: 1 week ago
ko: 일주일 전

# notifications_cell_date_hours_ago
source: %ih
ko: %i시간

# notifications_cell_date_mins_ago
source: %im
ko: %i분

# notifications_empty_subtitle
source: Post something for sale to start seeing some activity here
ko: 판매할 상품을 게시하고 몇가지 활동을 확인하세요

# notifications_empty_title
source: NO NOTIFICATIONS (YET!)
ko: 알림 없음 (아직이에요!)

# notifications_permissions_1_push
source: Isabella: I'm very interested in your phone. Can you let go of it for $100?
ko: 이사벨라: 판매하시는 전화기에 관심있는데요. $100 제안해볼게요

# notifications_permissions_1_subtitle
source: Do you want to be notified when another user sends you a message?
ko: 구매자 혹은 판매자가 메세지를 보낼때, 알림을 받으시겠습니까?

# notifications_permissions_1_title_v2
source: Accept notifications
ko: 알림 허가됨

# notifications_permissions_3_push
source: Jamie: Your offer sounds great. 5pm works for me, see you then!
ko: 제이미: 좋습니다. 오후 5시 괜찮아요, 그때 뵐게요!

# notifications_permissions_3_subtitle
source: Do you want to be notified when a seller sends you a message?
ko: 판매자가 메세지를 보낼 때, 알림을 받으시겠습니까?

# notifications_permissions_3_title
source: Be in the Loop
ko: 상위 판매자가 되기

# notifications_permissions_4_push
source: Laura: I'll give you $100 for it. Can you meet up this afternoon?
ko: 로라: $100달러 드릴 수 있어요. 오후에 만나시는 것은 어떠세요?

# notifications_permissions_4_subtitle
source: Do you want to be notified when a buyer sends you a message?
ko: 구매자가 메세지를 보낼 때, 알림을 받으시겠습니까?

# notifications_permissions_4_title
source: Sell Faster
ko: 빠르게 판매하기

# notifications_permissions_settings_cell1
source: Notifications
ko: 알림

# notifications_permissions_settings_cell2
source: Allow Notifications
ko: 알림 허용

# notifications_permissions_settings_section1
source: Tap Notifications
ko: 알림 선택

# notifications_permissions_settings_section2
source: Switch on Notifications
ko: 알림 켜기

# notifications_permissions_settings_subtitle
source: Follow these steps to be notified when a user sends you a message
ko: 다른 상대방이 메세지를 발송했을 때, 다음 단계를 따라주십시오

# notifications_permissions_settings_title
source: Don't miss a sale!
ko: 할인을 놓치지 마세요!

# notifications_permissions_settings_title_chat
source: Don't miss a reply!
ko: 대답하는 것을 잊지 마세요!

# notifications_permissions_settings_yes_button
source: Yes, Activate
ko: 네, 설정합니다

# notifications_permissions_yes_button
source: Yes, Notify Me
ko: 네, 알려주세요

# notifications_section_days_ago
source: %i days ago
ko: %i일 전

# notifications_section_months_ago
source: %i months ago
ko: %i 달 전

# notifications_section_one_day_ago
source: 1 day ago
ko: 하루 전

# notifications_section_today
source: Today
ko: 오늘

# notifications_section_weeks_ago
source: %i weeks ago
ko: %i 주 전

# notifications_section_yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# notifications_title
source: Notifications
ko: 알림

# notifications_type_buyers_interested
source: %d buyers might be interested in your listing
ko: %d 구매자들이 사용자 분의 상품 목록에 관심있는 것 같습니다

# notifications_type_buyers_interested_button
source: Find out who they are
ko: 누구인지 알아보세요

# notifications_type_buyers_interested_button_done
source: Buyers contacted!
ko: 구매자가 연락을 하였습니다!

# notifications_type_buyers_interested_w_title
source: %1$d buyers might be interested in your listing: "%2$@"
ko: %1$d 구매자들이 상품 목록에 관심이 있는 것 같습니다: "%2$@"

# notifications_type_facebook_friend
source: Your Facebook friend %1$@ has joined letgo as %2$@
ko: 사용자의 페이스북 친구 %1$@가 %2$@로 letgo에 가입했습니다

# notifications_type_facebook_friend_button
source: View Profile
ko: 프로필 보기

# notifications_type_like_button
source: Check out their profile
ko: 프로필 확인하세요

# notifications_type_like_w_name
source: %@ favorited your listing
ko: %@이 상품 목록에 관심을 표시했습니다

# notifications_type_like_w_name_w_title
source: %1$@ favorited your listing: "%2$@"
ko: %1$@관심가는 상품 목록:"%2$@"

# notifications_type_product_suggested
source: %@ just published a listing you might be interested in
ko: %@께서 관심을 가지실 만한 상품 게시글을 등록하였습니다

# notifications_type_product_suggested_button
source: See the listing
ko: 상품 목록 확인하기

# notifications_type_product_suggested_w_title
source: %1$@ just published a listing you might be interested in: "%2$@"
ko: %1$@께서 관심을 가지실 만한 상품 게시글을 등록하였습니다: "%2$@"

# notifications_type_rating
source: %@ has reviewed you
ko: %@가 회원님을 확인했습니다

# notifications_type_rating_button
source: See your reviews
ko: 리뷰 확인하기

# notifications_type_rating_updated
source: %@ has updated their review
ko: %@께서 리뷰를 업데이트 하였습니다

# notifications_type_sold
source: A listing you favorited has been sold
ko: 관심 상품목록이 판매되었습니다

# notifications_type_sold_button
source: Check out the listing
ko: 상품 목록 결제하기

# notifications_type_welcome_button
source: Start selling
ko: 판매 시작하기

# notifications_type_welcome_subtitle_w_city
source: Make money selling what you don't need and find great deals in %@
ko: 필요하지 않는 상품들을 판매하여 현금을 만들고 %@에서 저렴한 상품들을 찾아보세요

# nps_survey_subtitle
source: From 1 to 10, how likely are you to recommend letgo to a friend?
ko: 1에서 10 사이에 친구들에게 letgo의 평점은 몇점이라고 이야기해주고 싶으신가요?

# nps_survey_title
source: WE'D LIKE TO KNOW...
ko: 저희는 알고자 합니다...

# nps_survey_very_bad
source: Not likely
ko: 그렇지 않음

# nps_survey_very_good
source: Extremely likely
ko: 전혀 그렇지 않음

# offensive_report_alert_message
source: We've become aware of potentially inappropiate messages sent from your account. Repeated violations may result in account termination.
ko: 저희는 사용자분의 계정에서 부적절한 메시지가 발송된 점을 발견하였습니다. 반복적인 규정 위반은 계정 삭제로 이어질 수 있음을 알려드립니다.

# offensive_report_alert_primary_action
source: Review Guidelines
ko: 규정 검토

# offensive_report_alert_secondary_action
source: Skip
ko: 다음

# offensive_report_alert_title
source: Review Community Guidelines
ko: 커뮤니티 가이드라인 리뷰

# onboarding_alert_no
source: No
ko: 아니오

# onboarding_alert_yes
source: Yes
ko: 네

# onboarding_categories_button_countdown
source: Pick at least %i more
ko: 적어도 %i 이상 선택하세요

# onboarding_categories_button_title_finish
source: Next
ko: 다음

# onboarding_categories_button_title_initial
source: Pick at least %i categories
ko: 적어도 %i 카테고리를 선택하세요

# onboarding_categories_title
source: What are you interested in?
ko: 어떤 것에 관심이 있나요?

# onboarding_direct_camera_alert_subtitle
source: Post your first listing and start selling to people near you
ko: 첫번째 게시글을 등록하고 근처 이웃들에게 상품을 판매해보세요

# onboarding_location_permissions_alert_subtitle
source: You'll see listings posted in all locations instead of near you
ko: 근처에 게시된 목록 대신 모든 장소에서 게시된 상품 목록을 확인하실 수 있습니다

# onboarding_location_permissions_alert_title
source: Are you sure?
ko: 정말입니까?

# onboarding_notifications_permissions_alert_subtitle
source: You'll have to open letgo to see if you have new messages
ko: 만약 새 메세지가 있어 보기 위해서는 letgo를 열어야만 합니다.

# onboarding_notifications_permissions_alert_title
source: Are you sure?
ko: 정말입니까?

# onboarding_posting_alert_subtitle
source: You can delete it later if you don't really want to sell it
ko: 만약 그것을 정말로 판매하기 싫으시다면 나중에 그것을 삭제할 수 있습니다.

# onboarding_posting_alert_title
source: Want to try it out by posting a book, a watch, your glasses...?
ko: 책, 시계, 안경을 게시하여 시도 해보고 싶으신가요...?

# onboarding_posting_button_a
source: Sell Your Stuff
ko: 고객님의 물건을 판매하세요

# onboarding_posting_button_b
source: Start
ko: 시작

# onboarding_posting_improvement_b_title
source: Selling is easy. Give it a try!
ko: 판매하는 것은 쉬워요. 한번 해보세요!

# onboarding_posting_improvement_c_button
source: Try it out
ko: 시도해보세요

# onboarding_posting_improvement_c_title
source: Selling is easy. Give it a try!
ko: 판매하는 것은 쉬워요. 한번 해보세요!

# onboarding_posting_improvement_d_title
source: Post in one step: just take a picture!
ko: 1단계에서 게시하기: 사진만 찍으시면 되요!

# onboarding_posting_improvement_e_title
source: Selling is easy: just take a picture and we'll do the rest!
ko: 판매하는 것은 쉬워요: 단지 사진만 찍으시면 나머지는 저희가 합니다!

# onboarding_posting_improvement_f_title
source: Post a listing in just seconds!
ko: 순식간에 상품 목록을 등록하세요!

# onboarding_posting_subtitle_a
source: Post your first listing and start selling to people near you
ko: 첫번째 상품 목록을 등록하고 근처의 이웃에게 상품을 판매해보세요

# onboarding_posting_subtitle_b
source: Sell stuff you no longer need and make extra cash
ko: 필요하지 않은 상품을 판매하고 현금을 마련하세요

# onboarding_posting_title_a
source: Start Making Cash!
ko: 현찰을 벌어보세요!

# onboarding_posting_title_b
source: Post your first listing
ko: 첫 번째 상품 목록을 등록하세요

# passive_buyers_button
source: Contact %d buyers
ko: %d 구매자들에게 연락하기

# passive_buyers_contact_error
source: An error occurred while contacting buyers. Please try again.
ko: 구매자와 연락을 취하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# passive_buyers_contact_success
source: Buyers contacted!
ko: 구매자가 연락을 하였습니다!

# passive_buyers_message
source: Contact these buyers who are interested in similar products
ko: 유사한 상품에 관심을 가지고 있는 구매자들에게 연락해보세요

# passive_buyers_not_available
source: Oops! Buyers not found.
ko: 이런! 구매자를 찾을 수 없습니다

# passive_buyers_title
source: THESE BUYERS MIGHT BE INTERESTED
ko: 다음 구매자들이 관심있는 것 같습니다

# passwordless_email_input_button
source: Send magic link
ko: 마법의 링크 발송하기

# passwordless_email_input_description
source: Enter your email address to sign in or create an account, and we’ll send a “magic link” to your inbox.
ko: 로그인 하기 위해 이메일 주소를 입력하거나 계정을 생성해 주세요. 저희가 "마법의 링크"를 수신함에 보내드리겠습니다.

# passwordless_email_input_textfield_placeholder
source: Email
ko: 이메일

# passwordless_email_input_title
source: Continue with email
ko: 이메일로 진행하기

# passwordless_email_sent_screen_title
source: Check your email inbox
ko: 이메일 수신함을 확인해주세요

# passwordless_email_sent_subtitle
source: Email address: %@
ko: 이메일 주소: %@

# passwordless_email_sent_title
source: To sign in, click the "magic link" we just sent you.
ko: 로그인 하기 위해, 저희가 발송한 '마법의 링크'를 클릭해주세요.

# passwordless_main_signup_button
source: Continue with email
ko: 이메일로 진행하기

# passwordless_username_input_done_button
source: Done
ko: 완료

# passwordless_username_input_textfield_placeholder
source: Username
ko: 사용자

# passwordless_username_input_title
source: Choose your username
ko: 사용자 이름을 선택하세요

# payment_frequency_per_biweek
source: 2 weeks
ko: 2주

# payment_frequency_per_day
source: day
ko: 일

# payment_frequency_per_hour
source: hour
ko: 시간

# payment_frequency_per_month
source: month
ko: 달

# payment_frequency_per_week
source: week
ko: 주

# payment_frequency_per_year
source: year
ko: 연

# payments_offer_status_as_seller_buyer_amount_label
source: The buyer pays
ko: Buyer pay

# payments_offer_status_header_label
source: %1$@ is offering %2$@ for %3$@
ko: %1$@, offering %2$@ for %3$@

# phone_verification_code_input_view_content_subaction
source: Didn't get the code?
ko: 코드를 받지 못하셨나요?

# phone_verification_code_input_view_content_subtext
source: You can request another code if you don't receive it within %@
ko: %@ 이내에 메시지를 받지 못하셨다면, 다른 코드를 요청하실 수 있습니다

# phone_verification_code_input_view_content_subtitle
source: We've sent it to %@
ko: %@로 발송해드렸습니다

# phone_verification_code_input_view_content_title
source: Enter the 6-digit code
ko: 6자리 코드를 입력해주세요

# phone_verification_code_input_view_error_message
source: Oops! An error occurred while validating the code. Please try again.
ko: 이런 코드를 인증하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요

# phone_verification_code_input_view_title
source: Number verification
ko: 번호 인증

# phone_verification_code_input_view_validated_failure
source: The verification code you entered is incorrect.
ko: 입력하신 인증 코드가 올바르지 않습니다.

# phone_verification_code_input_view_validated_success
source: Phone number verified!
ko: 전화번호가 인증되었습니다!

# phone_verification_code_input_view_validating_message
source: Validating code...
ko: 코드 확인 중...

# phone_verification_country_picker_view_search_placeholder
source: Search
ko: 검색

# phone_verification_country_picker_view_title
source: Country list
ko: 국가 목록

# phone_verification_number_input_view_confirmation_message
source: We sent a text message with a verification code to +%@ %@
ko: +%@ %@로 확인 코드를 문자 메시지로 발송해 드렸습니다

# phone_verification_number_input_view_confirmation_title
source: Thank you!
ko: 감사합니다!

# phone_verification_number_input_view_continue_button
source: Continue
ko: 계속

# phone_verification_number_input_view_description
source: Build trust by verifying your phone number
ko: 전화 번호를 인증하여 신뢰도를 높여보세요

# phone_verification_number_input_view_error_message
source: Oops! An error occurred while sending the text message. Please try again.
ko: 이런 문자 메시지를 발송하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# phone_verification_number_input_view_sending_message
source: Sending text message...
ko: 문자 메시지 발송 중...

# phone_verification_number_input_view_textfield_placeholder
source: Phone number
ko: 전화번호

# phone_verification_number_input_view_title
source: Number verification
ko: 번호 인증

# photo_viewer_chat_button
source: Chat
ko: 채팅

# post_another_listing_button
source: Post another listing
ko: 다른 글 작성하기

# post_another_listing_description
source: You're on a roll, keep it going!
ko: 잘하고 계시네요, 계속 나아가보세요!

# post_another_listing_title
source: MAKING MONEY!
ko: 현금을 벌어보세요!

# post_category_detail_add_make
source: Add Make
ko: 제작사 추가

# post_category_detail_add_model
source: Add Model
ko: 모델 추가

# post_category_detail_car_make
source: Make
ko: 제작사

# post_category_detail_car_model
source: Model
ko: 모델

# post_category_detail_car_year
source: Year
ko: 연식

# post_category_detail_ok_button
source: OK
ko: 예

# post_category_detail_search_placeholder
source: Search
ko: 검색

# post_category_details_description
source: Listings with completed details attract 20% more potential buyers
ko: 완벽한 상세 내역과 함께 게시를 한 상품이 20%더 많은 고객들을 유치하고 있습니다

# post_category_details_navigation_title
source: Add Details
ko: 상세 내역 추가

# post_category_details_progress
source: %@ complete
ko: %@ 완료되었습니다

# post_category_details_progress_100
source: Looks amazing
ko: 훌륭해 보이네요

# post_description_category_title
source: Category
ko: 항목

# post_description_description_placeholder
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)

# post_description_discard_button_text
source: Discard
ko: 제거

# post_description_done_text
source: Done! That was easy, right?
ko: 완료되었습니다! 참 쉽죠?

# post_description_info_title
source: LISTING INFORMATION
ko: 상품 목록 정보

# post_description_name_placeholder
source: Name
ko: 이름

# post_description_save_button_text
source: Save this listing!
ko: 해당 상품 목록 저장하기!

# post_details_jobs_services_camera_message
source: Post your company’s logo or a photo that shows the service or job you’re offering
ko: 기업 로고를 게시하거나 서비스 혹은 제공하는 직업을 보여줄 수 있는 사진을 게시해주세요

# post_details_jobs_services_congratulation_add_more_details
source: by adding more details:
ko: 상세 내역 추가하기:

# post_details_jobs_services_congratulation_improve_listing
source: Improve your listing
ko: 게시글을 효과적으로 만들어보세요

# post_details_jobs_services_congratulation_people_nearby_first
source: People near you are also
ko: 근처의 고객들은 또한

# post_details_jobs_services_congratulation_people_nearby_second
source: looking for:
ko: 다음을 찾고 있습니다:

# post_details_jobs_services_step_option_jobs_prefix
source: Looking to hire someone for a
ko: 구인활동을

# post_details_jobs_services_step_option_services_prefix
source: Advertising a
ko: 서비스를

# post_details_jobs_services_step_title
source: I'm...
ko: 저는...

# post_details_jobs_subtitle
source: Choose one
ko: 한가지 선택하기

# post_details_jobs_title
source: What kind of job are you offering?
ko: 어떤 직업을 제공하고 계신가요?

# post_details_listingType_job_display_name
source: job
ko: 진행하는 중

# post_details_listingType_service_display_name
source: service
ko: 광고하는 중

# post_details_services_add_new
source: Add a new service
ko: 새러운 서비스 추가하기

# post_details_services_camera_message
source: Post your company’s logo or a photo that shows the service you offer
ko: 기업 로고나 제공하는 서비스를 보여줄 수 있는 사진을 게시해주세요

# post_details_services_congratulation_people_near
source: People around you are looking for these services, have these skills?
ko: 당신 주변 사람들은 이러한 서비스를 찾고 있거나 이런 기술을 가지고 있나요?

# post_details_services_congratulation_post_another
source: Post another listing
ko: 다른 글 작성하기

# post_details_services_congratulation_review
source: Review your listings and add more details
ko: 당신의 게시글을 검토하고 더 많은 상세 내역을 추가해보세요

# post_details_services_congratulation_subtitle
source: Your listings have been posted.
ko: 당신의 상품이 게시되었습니다.

# post_details_services_congratulation_title
source: Congratulations!
ko: 축하드립니다!

# post_details_services_create_max
source: Oops! You can only select 15 services at a time.
ko: 이런! 사용자께서는 15가지 서비스만 선택하실 수 있습니다.

# post_details_services_search_placeholder
source: Search or choose from the list
ko: 검색하거나 목록에서 선택하세요

# post_details_services_subtitle
source: Start making money!
ko: 현찰을 마련해보세요!

# post_details_services_title
source: What do you know how to do?
ko: 어떻게 해야하는지 알 수 있는 방법은 무엇이 있을까요?

# post_get_started_button_text
source: Get Started
ko: 시작해보세요

# post_get_started_discard_text
source: You can discard it later if you don’t want to sell it.
ko: 판매를 원하지 않으신다면 나중에 삭제하실 수 있습니다.

# post_get_started_intro_text
source: See how easy it is to sell on letgo. Post something you’ve got nearby.
ko: letgo에서 얼마나 쉽게 판매할 수 있는지 확인해보시고, 근방의 이웃들에게 구매한 것을 게시해보세요

# post_get_started_welcome_letgo_text
source: Welcome to letgo
ko: letgo에 오신 것을 환영합니다

# post_get_started_welcome_user_text
source: Welcome, %@!
ko: 환영합니다, %@님!

# post_header_step_add_price
source: Add a price
ko: 가격 추가하기

# post_header_step_confirm_picture
source: Confirm picture
ko: 사진 확인하기

# post_header_step_take_picture
source: Take a picture
ko: 사진 촬영하기

# post_queued_requests_state_categorizing_listing
source: Categorizing listing...
ko: 상품 목록 구분 중...

# post_queued_requests_state_generating_title
source: Generating title...
ko: 제목 생성 중...

# post_queued_requests_state_listing_posted
source: Listing posted!
ko: 게시글이 등록되었습니다!

# post_queued_requests_state_posting_listing
source: Posting listing...
ko: 상품 목록 게시 중...

# posting_button_skip
source: Skip
ko: 넘기기

# posting_flow_jobs_and_services_category_button_text
source: Jobs & Services
ko: 구직 & 서비스

# priceType_biweekly
source: Biweekly
ko: 격주제

# priceType_daily
source: Daily
ko: 일당제

# priceType_hourly
source: Hourly
ko: 시간제

# priceType_monthly
source: Monthly
ko: 월급제

# priceType_oneOff
source: One-time
ko: 일당

# priceType_weekly
source: Weekly
ko: 주당

# priceType_yearly
source: Yearly
ko: 연봉제

# product_auto_generated_title_label
source: Title automatically generated by letgo
ko: 제목은 letgo에서 자동적으로 생성합니다

# product_auto_generated_translated_title_label
source: (and translated by Google)
ko: (또한 구글에 의해서 번역됩니다)
